في 21 نوفمبر 1995 كنت فقط
قرر الفتى لطلاب يوني يا
فوتوشوب غالية لنجعل
شيء أفضل وجعلها مجانية أنا
أنا متأكد من أن هذه الطريقة هي نعم
فكرتك العظيمة ستصبح غنو
برنامج معالجة الصور انها صورة
تحرير جناح أداة البرمجيات هذا
متاحة لنظامي التشغيل Windows و Mac و Linux الآن
بعد 20 سنة نحن هنا
20 عاما قد مرت 20 عاما مولى
توم ولا يزال لديهم أمر لا يصدق
خارطة الطريق من الميزات التي نحن عليها
أتوقع أعني أنهم في نقطتين
ثمانية نقطة واحدة ستة أعتقد أنهم
العمل على 3.0 وليس لديهم حتى
اخرجت نقطتين تسعة بعد ثم
هم متحمسون لأنهم ذاهبون
نعمل نحو أخذ أشياء مثل
غير مدمرة تحرير صنع أن
جزء من GIMP هذا شيء أنا
متحمس حول هذا شيء قادم
مثل ما زالوا يطورون هذا
الشيء الذي بعد 20 عاما وانها
بحرية مطلقة أصبح قويا
مجموعة كاملة من البرامج للقيام به
تحرير صورة تصحيح اللون بارد
آثار الرسوم البيانية لم أذكر أنه مجاني
يمكنك الحصول عليه في gimble dot org GI NP
dot org تنزيله على النظام الأساسي الخاص بك
هناك فعل ذلك لذلك كنت أحسب لأن
برنامج تلاعب صورة جنو
منحتنا 20 عامًا من تحرير الصور مجانًا
لماذا لا نأخذ 20 أسبوعًا إلى
أعطيكم برنامج معالجة صورة جنو
نصائح حتى بداية هذه الليلة نحن ستعمل
ركلة تشغيله مع رقم واحد نحن ستعمل
تعلم لتغيير لون أي مشرق
كائن في خمس ثوان مسطحة
ماذا
ربما سأستغرق وقتًا أطول قليلاً
اشرح لي من أصل روبي حصلنا على
لبقية العرض مرة واحدة
كنت قد حصلت عليه مرة واحدة كنت قد حصلت على
معالجة هذا كل ما في الأمر
اختبار حسنا نحن ستعمل على الإنترنت أحتاج
صورة للعمل مع ما نأخذه
هذا الحق من الخدش الذي نأخذه
هذا الحق من نقطة الصفر سنذهب إليه
افعل هذا كما لو كنا نفعل ذلك في المنزل
وفي الوقت الحقيقي لا بعد الإنتاج
أو أي شيء من هذا القبيل
صفقة حقيقية أنا سأذهب
إلى Google والانتقال إلى البحث عن الصور
كوز يا يعمل نعم العثور على لائق جدا
لنا الموافقة المسبقة عن علم هنا دعونا نجد لنا صورة
حسنا جدا في جوجل البحث عن الصور أنا gonna
اكتب في السيارة الزرقاء سيارة زرقاء زرقاء على ما يرام
سيارة على ما يرام وهذا هو الخطوة التالية الزرقاء
لأننا نقوم ببث هذا
الهواء سنذهب للبحث الصفوف
حقوق الاستخدام وإذا كنت تستخدم هذا
لموقع الويب الخاص بك أو أي شيء أي نوع من
العرض التقديمي الذي تريد القيام به هذا المسمى
لإعادة الاستخدام مع التعديل الذي يعني
أن هذه الصورة مرخصة لي
استخدمه مجانًا ويمكنني عرض هذا لك
على الهواء وربما لن تحصل
قاضى
وإذا فعلت ذلك لا بأس لأنني أظهرت
أن لدينا حقوق لاستخدام ذلك
الطريق نعم حسنا لذلك يا هناك سيارة زرقاء
هذا بارد رائع حسنا الإسناد
ما الذي نبحث عنه بقدر ما يرام
مؤلف هذه الصورة هو باتريك لا مرحبا
الخطأ وأنا أقدر لك طرح
هذه الصورة والسماح لنا باستخدام هذا
شكراً لك باتريك نعم حسناً
الذهاب للاستيلاء على هذه الصورة ننظر هنا
حجمها الكامل دعونا ننقذ هذا لدينا
الكمبيوتر أنا فقط لإسقاط هذا
في مجلد مؤقت / تمة أنا باستخدام
جنو برنامج التلاعب الصورة الليلة
على جهاز كمبيوتر لينكس مرة أخرى تعمل عليه
ويندوز يعمل على ماك حتى لا يهمني
ما هي منصة كنت على وشك
الحرية يمكنك استخدام GIMP
على أي منصة وهذا هو
صفقة لأن هذه هي الطريقة التي لا تدور أي لعبة الكلمات
مقصود لأننا نعمل مع السيارات
أوه حسنا يا سيد القلم لدينا يا سيد التوليف
أنا آسف لكننا منعنا للتو
الصين يمكن أن أقفز إلى المعبد
أين سيارتي الزرقاء هناك هو فقط
الحق انقر بزر الماوس الأيمن على أنه مفتوح مع
برنامج تلاعب الصورة جنو هنا
يأتي
دعونا نخرج من هذا العطاء
ثماني نقاط حتى الآن ليس لدي حتى
الإصدار الأحدث والأعظم الذي كان
صدر في وقت سابق من هذا الأسبوع أنا gonna
تحويل الألوان على ما يرام لذلك أولا
كل ما لا تحب يا يا عزيزي أنا فقط
أغلقت نظام بلدي كله من يا أنا
تمزح أنا بطريق الخطأ هذا هو السبب في أننا نفعل ذلك
الأشياء تعيش على الهواء لإظهار ما أنا
اضغط ctrl ctrl Alt L لأنني أيضًا
مستخدم فوتوشوب وهذا ما يجلب
لنا بشيء عن كل عزيزتي
أنا حصلت على معرفة لا بد لي من معرفة لديك
لتعلم أن هناك مختلفة
لون مختلف الأوامر الرئيسية لكنه
حسنا ما أريد القيام به هو إعداد
مستويات بالطبع إذا كنت من كبار المستخدمين
أنت تعرف ما كنت أبحث عنه
مستويات الألوان بخير لا تقول لي ما
أنه
مستويات الألوان لا تقلق
لتكون واحدة من ميزاتنا هو المفتاح
اختصارات لوحة المفاتيح لبرنامج GIMP
يمكنني فقط تحسين هذا قليلاً أنا
الذهاب لتحقيق ذلك حتى هذه هي
يسلط الضوء على حق وأنت ترى كيف
انهم يسقطون هناك انه سوف يفعل ذلك
يعني أنه هناك هذا النوع من
حيث تبدأ النقاط البارزة في هذا
الصورة حتى وجود القليل
مثلث هناك جلب الحق في غير
الذهاب إلى سطع ذلك قليلا
الظلال تبدأ في حوالي اليمين
لكنني الآن أريد أن أقوم بتلميعها
يصل قليلا هذا مع المستويات
أداة نرى كيف الكثير من الفرق التي
يجعل لصورتي جميلة بخير حتى نحن
تريد أن تأخذ هذه السيارة ونريد أن
جعل هذا أحمر كيف نفعل عادة
هذا مثل أننا سوف نرسم كما يبدو
الكثير من العمل
أوه سيكون ضخم جدا ، أنا سأذهب
من هنا ومثل هذا وكيف
جبني هو الذي سيبدو
أوه وأنا والتستر عليها وهذا
أنا فقط الملونة خارج الخطوط
بأي حال من الأحوال أن لا يحدث مشاهدة هذا
دعونا نجعل طبقة جديدة كيت على ما يرام
إنها طبقة شفافية حتى نتمكن من وضعها
أي شيء هنا وبعد ذلك عندما نتحول
من تلك الطبقة فإنه يذهب بعيدا يختفي
مثل وظيفة جيدة هل تحب ذلك يتحرك
كل الحق في الأسفل هناك
هذه الأداة الصغيرة المخفية التي تسمح لنا
تبديل وضع القناع السريع أولاً وقبل كل شيء
تريد أن تختار لا شيء في كل شيء أ
انقر بزر الماوس الأيمن حدد لا شيء لأنني كان
اختير عن طريق الخطأ شيء هناك
حسنا لذلك من خلال النقر على هذا تبديل سريع
قناع مما يدل على أن الأمر هو التحول
سؤال: حسناً ، يمكنني القيام بذلك بهذه الطريقة أيضًا
لذا ، قم بتحويل Q ثم اسحب الطلاء الخاص بك
فرشاة وبدء اللوحة في السيارة
هذا مستهلك للوقت سيستغرق
لك إلى الأبد حق لذلك نحن ستعمل يمكنني
اوضح لك كيف يمكننا فعل هذا حقا
سريع حقا ماذا قلت كم هو طويل
أنه سيأخذ قلت خمس ثوان نعم
أعتقد أنك سوف نرى ما إذا كنت تستطيع
سحبها في حوالي لتفجير عقلك
كل الحق حتى لقد حصلت على هذه الطبقة الجديدة
هنا مشاهدة ما يمكنني القيام به الآن يمكنني
تغيير وضع طبقة لصبغه وضع بخير
هوى ولقد حصلت على تلك الطبقة الشفافة
أبرزت أنني مسحها أنها فارغة
الآن لقد حصلت على اختيار أحمر يمكنني النقر فوق
أي لون يمكنني جعل هذا الأصفر أستطيع
جعله أحمر يمكنني جعله أزرق ثم
يمكنني تغيير حجم فرشاتي
لأنني اخترت الفرشاة
اداة هنا وانا اغير حجم بلدي
نظرة على ما يحدث لسراشتي
لإظهار حجم تلك الفرشاة المقياس
انها كبيرة جدا جاهزة الآن اللون
هناك تذهب كل الحق أرى شيئا
كيف أفعل
شيء ما يحدث لدي لدي
اختيار نعم أنا أنظر يا هناك نذهب
مهلا هذا أن كان لي اختيار المكان
لقد جررت الفأرة على رؤية المتاعب
جرِّب تجربة وخطأ بث تلفزيوني مباشر
نظرة لا تصدق على ذلك بخير سيارة جديدة
لا اصدق ذلك
هناك نذهب كم هو مجنون
حسنا حتى الآن هذا ما كنت
تفعيلها طبقة هوى حتى إعادة تلوين
في ذلك ما نحن بحاجة إلى القيام به هو الآن
انقر بزر الماوس الأيمن على تلك اللوحة التي أنا فقط
خلقت و
يا ألفا إلى الاختيار وهذا يدل لي
حيث رسمت خارج الخطوط
حسناً ، أنا ذاهب للاستيلاء على الممحاة
أداة هنا تجعلها قليلا
فرشاة أصغر من حجمها
سيكون يعتمد على القرار
من الصورة وانا ذاهب الى تكبير
هنا وسأحذف ببساطة من
بلدي الأحمر الآن نرى ما إذا ذهبت عبر الخط
مشاهدة ما يحدث يتحول إلى اللون الأزرق
لذلك كل ما أفعله هو أنني أزيل فقط
هذا قليلا حول الحافة حيث
لقد ذهبت هناك قليلا على
يرى المصد أن لا ينبغي أن يكون هناك
أي أحمر على الوفير لذلك أنا ذاهب فقط
لنوع من إزالة ذلك على الرغم من وجود
قليلا من انعكاس أزرق ولكن ذلك
أستطيع أن أتطرق إلى هذا الأمر حتى يمكنني تنظيفه
لا تحتاج لتلوين عجلة القيادة وأنت
لاحظ أنه لم يفعل أي شيء
إلى العجلات لأنها لا تحتوي على
لون مشرق بخير حتى إذا كنت ترغب في ذلك
لون أي كائن ونحن نستخدم السيارات
هنا هو المثال انها متعة قليلا
طريقة للقيام بذلك يمكن أن يكون مصباح يمكن
يكون أي شيء نستخدم هذه التقنية إذا ل
سبيل المثال نحن بيع المنتج من شأنه
الطائرات بدون طيار صغير هو مثال جيد لذلك نحن
التقاط صورة واحدة حمراء، ونحن جعل
انها زرقاء ونجعلها سوداء وبعد ذلك نحن
لم يكن لديك لاتخاذ مجموعة كاملة من
الصور انها مجرد لطيفة سريعة نعم القذرة
طريقة للحصول على صور من مختلف
اللون حتى أنه يوجد لديك هناك
السيارة الحمراء دعونا تغيير هذا اخترت أو
هل هي سيارة زرقاء لا أعرف كيف سريع
كان حسناً أنت لا تصدقني بعد
دعونا نبدأ مع سيارة حمراء كوز ونحن جميعا
مثل السيارات الرياضية الحمراء على حق نعم مرحبا
السيارة الحمراء هي البحث والبحث مرة أخرى
حقوق استخدام الأدوات المصنفة لإعادة الاستخدام
مع التعديل دعونا العثور على أروع
واحدة يمكننا أن أجد أنني أحب اختيار واحد
كما يمكن أن أذهب مع شيء من هذا القبيل
لكنك تعرف ما لا تملكه
ليس لديه خلفية لذلك لست كذلك
حقا تظهر لك كيف
فعالة هذه الطريقة هي حقا أريد
لتظهر لك أنه يمكننا القيام به
هذا في أي مشهد ترى أن واحد
حقا تبرز لك الجحيم أود
لأجد أنا سأقول
لا تعرف حتى أسماء السيارات نعم أنا
مثل القديم اختيار السيارة الحمراء يا انهم جميعا
أحمر كل الحق على ما يرام
حسناً حسناً دعنا نقفز إلى القمة
هنا لا تريد الدخول في أي شيء
غامضة ودعنا نقول فقط أعتقد أن هذا
واحد هنا أن واحد لائق جدا إيه
حسنا لذلك دعونا زيارة الصفحة ودعونا
نرى ما هو هذا جميل المشاع الحرة
لا لاستخدام الشخصي والتجاري
الإسناد المطلوبة لذلك لمؤلف
أن أشكركم على توفير هذه الصورة
أودي جميل قراءة Audie نحن لا يجب أن
السمة، ونحن لا نعرف
الإسناد لكنه غير مطلوب
بسبب الترخيص ويساعد Google
لنا لتحديد الرخصة وهذا
من المفيد حقا
شكراً لك يا Google ، حسناً ، هذا أحمر
السيارة مرة أخرى آه فعلت ذلك مرة أخرى
عفوا أنا مثل هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا أنا مثل رجل أصلع
انه النقر حق انقر فوق أنا gonna
الرقم بها وأنا ذاهب نحن gonna
تغطية ذلك في مستويات تظهر في المستقبل لأن
وأنا أعلم أنتوني يتساءل يا ما هي
مفاتيح الاختصار على ما يرام لذلك أنا فقط gonna الإصلاح
يصل المستويات قليلا هنا بخير
تبدو جيدا
لا أريد أن أذهب برتقالي أريد أن أبقى
أحمر لديه القليل جدا
الظل في الجبهة وهذا عيب في الصورة
ولذلك نحن مجرد نوع من لمس عنه
قليلا
حسنا لذلك دعونا إنشاء إشعار طبقة جديدة
لن أقوم بإنشاء أي سرادق
هذا سيجعلها لا تعمل الآن أنا
ذاهب لاختيار ما تريد القيام به
دعونا نفعل الأصفر دعونا نأخذ هذا
سيارة حمراء جميلة وجعلها صفراء
حسنا انا ذاهب الى تغيير ذلك فارغة
وضع طبقة لوهان أنا ذاهب إلى تغيير
حجم الفرشاة لشيء يبدو
معقول لهذه الصورة الحجم وأنا
سأبدأ الرسم يمكنني الذهاب للخارج
خطوط الحب بخير أنني لا وجود لها
على وجه الدقة من خلال أي امتداد
فعلت bapak دي با المتأنق فعلت
القيام به القيام به حسنا حتى الآن إيقاف ذلك
طبقة لرؤية ما رسمت فاتني
جزء من الشبكة لا يهم حقا
لأنه ليس لديه إشعار ملون
لم يتغير اللون الأسود إلى الأصفر بسبب
فإنه لا يفعل ذلك فإنه يبحث عن اللون
ويغيرها إلى لون مختلف حتى الآن
أريد إضافة ألفا إلى التحديد
رؤية أين أنا قد ذهبت خارج الخطوط
ثم استخدم أداة ممحاة مع
حجم فرشاة أصغر ويذهب في جميع أنحاء
حافة وحذف أي مكان أين أنا
الأشياء الملونة عن طريق الخطأ الأصفر ذلك
لا يجب أن يكون كذلك سأذهب حولها
أنا هنا لا يجب أن يكون دقيقا عليك
تكون قادرة على قياس هذا وانه سيكون ل
تكون مختلفة على أساس كل صورة و
هذا ما استطيع ان اسحب بعض من
اصفر من النافذة نعم انظر كيف
نافذة تلون قليلا أستطيع
سحب هذا لأنه لا يجعل
أي معنى للصورة هناك نذهب و
هذا هو ريت حصلت قليلا على
مرآة هناك نذهب
حسنا حتى اختيار لا يوجد هناك الصورة
هذا ما جئت وجاهز
للبئر الأصلي هناك هو أحمر
سيارة تحولت أصفر ومرة أخرى نستخدمه
السيارات مثل هذا المثال الليلة فكرت
سيكون من المرح ولكن يمكنك القيام بذلك مع
أي شيء له ألوان زاهية
فستان حفلة موسيقية هناك كنت أتمنى لو كان لدي رمادي أو
هل هو أرجو أن يكون القاضي سيكون
آه متعة هناك لديك هذا الشعب
تلفزيون فئة التكنولوجيا 5 هذا كيف
تلوين كائن مشرق تغيير
لون كائن مشرق في حوالي 5
ثواني لا تأخذ أي وقت على الإطلاق و
سوف تدمر أصدقائك وتدعو لك
العملاء لأنك قادر على التغيير
الأشياء في الحلقات المستقبلية من هذه السلسلة
هذه 20 نصيحة لصورة جنو
برنامج التلاعب 20 أسبوعا من النصائح في
أننا ذاهبون أيضا أن تغطي
كيفية إزالة الأشياء الأشياء من الصور
في الواقع سحبها من الصورة
مع الاحتفاظ بخلفية ولكن كيف
هذا ممكن كيف يمكنني إخراج إشارة
من حقل وفجأة انها
مليئة وكأنك ترى الحقل الذي كان
تم حظره سابقًا بعلامة أريد ذلك
تعرف كيف تفعل ذلك كيف يمكنك إزالة
صديق حرج من صورة عائلية أو
شيء سنقوم بتغطيته كل شيء نعم
سأقوم بتغطيتها جميع الناس حتى لا
يغيب عن سلسلة لحن مرة أخرى في الأسبوع المقبل
ونحن لدينا
مزيد من النصائح لتلاعب صورة جنو
برنامج شكرا لك للمطورين ل
تجلب لنا مثل هذه الأداة الرائعة
خالية تماما الحصول عليها في gimp.org